Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
Chefe, aqui está o seu telefone.
Limpe este local
Então chame a polícia.
Ah, sim.
O Serviço Nacional de Imigração invadiu o nosso casino clandestino.
Aqueles filhos da puta.
Quando?
Agora mesmo. Aqueles desgraçados.
Por que razão me está a contar isso agora?
Seu pedaço de merda inútil.
Caramba.
Congelar!
Sai da frente.
Sai da frente!
Empacotem tudo
e fechem a fábrica por enquanto.
— Sim, senhor.
— Ótimo.
É um alerta de ataque aéreo de nível um.
Vamos agir com rapidez e precisão,
exatamente como treinamos.
Eu sou
O proprietário deste estabelecimento
foi atacado pelos ladrões.
Possui um sistema que monitoriza
os estabelecimentos de jogo ilegal.
Aquele lá em cima?
Isso também é da minha conta.
Tudo está interligado.
Pá, esses idiotas.
Solicitar reforços
e assegure todas as provas.
- Sim, senhor.
Sim.
Faça o pedido rapidamente.
EPISÓDIO 4: OPERAÇÃO;
O PLANO DE DISTRIBUIÇÃO DE 500 MIL MILHÕES
- O que é que se passa consigo?
- Fique quieto.
Eu sou o dono deste negócio!
Pá, que porra é esta?
Eu desligo sempre
Câmaras de vigilância próximas
durante lutas ao vivo.
O que devemos fazer?
O que acha?
Entregue-se.
Você indicou-me para isso.
Então?
Quer arrastar-me para isso?
Sabe que estou cotado para uma promoção.
Peço-lhe que use
a sua influência e me ajude.
As minhas conexões?
Quem são as minhas ligações?
Bem, não saberia dizer.
Mas outros dizem que são tão poderosos como...
Ouve esse punk.
Tem falado bastante,
não é?
Está quase terminando.
Lamento.
Vou deixá-lo sair
com seis meses de liberdade condicional.
Depois entregue-se
à Corregedoria.
O que está errado?
Isso não é suficiente?
Não, senhor. Agradeço a sua ajuda.
- Isso sim, está certo.
- Sim, senhor.
Seu punk.
SERVIÇO NACIONAL DE INTELIGÊNCIA
Por favor, fale.
Não fazia ideia
de que Han Soo-hyun conhecia aquele lugar.
Continuei a tentar entrar em contacto com você.
O quê?
Sim.
Compreendo.
Vamos começar.
Eu também preciso de comer a minha comida.
Talvez tenhamos de passar a noite acordados.
Então vamos lá, coma à vontade.
Até que ponto cheguei
durante o depoimento de ontem?
Esquece. Chega!
Só estou a dizer que devemos comer primeiro.
Porque é que é tão extremista?
Ei, podem levar tudo.
Será que agora é mesmo tempo
para um hambúrguer?
Disseste que o J foi
ao esconderijo do Jang Joong-hyuk.
e apresentou-lhe uma proposta comercial.
E agora, qual é o próximo passo?
HÁ 3 MESES
Está bem?
Eu disse que voltaria para te buscar.
Droga.
Quase perdi o meu precioso banco de dados.
Ouvi dizer que voltou ao jogo.
Uau, há quanto tempo já faz?
Cinco anos?
Reduza três anos a partir disso.
Tive de apodrecer na cadeia
durante três anos por sua causa.
Ouvi dizer que está a lavar dinheiro.
Não parece que vá precisar de mim.
Por que razão está aqui?
Está com saudades de mim?
Anda por aí
deixando cair coisas deste tipo.
Porque é que eu não gostaria de te ver?
Quando é que dominou a arte
de falsificar dólares de Hong Kong?
Então?
Porque é que não se junta a mim
para um trabalho sério?
"Sério"?
O que quer dizer com isso?
Desta vez,
não me vai apunhalar pelas costas?
Quer dizer
que não vai matar ninguém?
O quê?
— Não fui eu.
— Não?
A explosão do armazém.
Não foi você?
Pá, isto é simplesmente...
O que será necessário
para que aceite a minha oferta desta vez?
Juntas-te a mim se eu dissesse...
Estive eu por trás
do que aconteceu há cinco anos?
Então eu admito.
Vou fazê-lo 100 vezes,
até mesmo 1.000 vezes.
As vezes que quiser.
Não pense que se pode
safar desta só com conversa.
Seja honesto.
Diga a verdade.
A verdade?
Então vai acreditar em mim?
Se disser a verdade.
Não fui eu.
Quanta audácia tem?
Vieste procurar-me,
como se nada tivesse acontecido.
depois daquela coisa horrível que fizeste
Só para me oferecer outro emprego?
Sabe o que?
Se se juntar a mim desta vez
— Podemos esclarecer esse mal-entendido.
— Não seja ridículo.
Deixei a sua parte no banco
a render juros durante cinco anos.
No mundo atual dos Bitcoins
e dos projetos NFT,
As moedas reais estão a desaparecer.
E até a falsificação
desaparecerá em breve do mapa.
A sua técnica
Vai apagar-se na memória.
Vamos fazer bem, pela última vez.
usando a nota falsa dos sonhos
supernota.
Soo-hyun.
Venha encontrar-me amanhã.
Ok?
Nem sequer
reconheceu o seu parceiro.
Se me atingisse, estaria perdido.
Porque é que não me avisou antes
que o J estaria aqui?
Não consegui arranjar tempo para entrar em contacto.
Yeon está a trabalhar com Soo-hyun?
Ah, aquele rapazinho.
Claro, ela está com Soo-hyun.
Aquela rapariga, Yeon.
Sempre soube que ela era uma boa hacker.
Mas não sabia que ela era boa o suficiente
para piratear carteiras de criptomoedas.
Precisamos das capacidades dela
para que este plano funcione.
Por isso, certifique-se de que ela vem amanhã.
Anda lá.
Não confia em mim, chefe?
Sou eu, o Consertador.
Garanto que ela virá,
por isso não se preocupe com isso.
A sério.
Eu não confio em ti, seu miúdo.
Como é que eu vou fazer isso?
Anda lá.
Uau!
Já passou tanto tempo, Soo-hyun.
Mova o seu carro!
— Eu disse para mover o carro!
— Toma, manobrista.
Devia ter fechado a porta.
Quem é ela?
Atualmente, os números de série
são utilizados para verificar a autenticidade.
então para os obter
Precisamos de invadir
o servidor da Casa da Moeda da Coreia.
Conheça Yeon, um hacker de renome.
Eu ia começar isto
contando apenas com as habilidades de Soo-hyun.
Conto consigo.
Decidirei depois de ouvir o plano.
Então?
De quem é o retrato que estamos a usar
para a supernota?
— Senhora Saimdang.
— Quantos?
— Um milhão de contas.
— Um milhão?
— E a distribuição?
— Vou usar 50 mil milhões em notas falsas.
para conseguir medicamentos no valor de 200 mil milhões.
Depois vou dividi-los
e vendê-los à máfia.
na Colômbia e no México,
por 100 mil milhões cada.
Para mais detalhes, contacte o Fixer.
- Quanto recebo?
- Após os ingredientes e despesas
Vai dar cerca de 200 mil milhões,
e vamos dividir isto em 6-4.
Claro, ganho seis.
De seis para as quatro?
Portanto, 200 mil milhões vezes 4,
a dividir por 10...
Quarenta mil milhões.
Eu topo.
Estou totalmente dentro.
Está a levar 120 bilhões sozinho.
Entretanto, dividimos o restante?
O que está errado?
Não gosta?
Já sabe
disso neste ramo de trabalho.
O planeamento e a distribuição
são mais importantes do que a produção.
Não é possível.
Adoro a ideia de partilhar.
Como é o horário de trabalho?
Vamos manter tudo conciso.
Duas semanas de preparação.
Dez semanas de produção,
o que dá um total de três meses.
Mas estamos a sentir falta de alguém
que é o mais importante.
Máquina de impressão em talho-doce.
Não consegue criar supernotas sem isso.
Quer dizer que precisamos de
Kkangsooni, a Cortina de Ferro, certo?
Tentei procurá-la algumas vezes,
mas não consegui contactá-la.
Ela trabalha nesta máquina
há cinco anos.
Então ela já deve ter terminado.
MASSAGEM GANGNAM:
ESCOLHA A SUA UNIVERSITÁRIA ENTRE 50!
Olha só para isto.
Cortou isso?
Olha só o que fizeste.
Sabe quanto
custa uma folha deste papel?
É o suficiente para alimentar uma criança faminta.
De regresso ao seu país de origem!
Estou a dizer que este pedaço de papel
é tão valioso como a sua vida.
Recomponha-se!
Pá, nunca paras de falar.
Já foi exilado
para a Mina de Carvão de Aoji?
Já lá fui duas vezes.
Já matou um homem?
Se ainda não o fez, não se meta comigo.
A senhora Park Gwang-sun está aqui?
Quem és tu?
Eu sou Park Gwang-sun.
Olha só quem é este.
Há tanto tempo, Kkangsooni.
Está bem?
De qualquer forma
Quem é aquele pirralhinho
arrogante ali?
Eu?
- Consegues ver-me?
- Oh, céus.
Parece não
ter nada na cabeça.
— E quanto ao meu pedido?
— Venha por aqui.
Entre.
Tudo bem.
Espera, vamos entrar por aqui?
Tem cuidado.
Talvez não estivesse numa situação financeira confortável.
Mas nunca desperdicei
o dinheiro do investimento.
Eu investi tudo nesta máquina.
É assim que se ganha dinheiro?
BANCO DA COREIA
CINQUENTA MIL WON
Isso é incrível.
Agradável.
Kkangsoon.
Números de série adulterados.
Gere dez milhões de novos números.
e registá-las no
servidor da Korea Mint Corporation.
Ok.
Está tudo a correr bem?
Ei, se adicionar 11 milhões de números,
podemos dividir o milhão.
Está tudo a correr bem, Kkangsooni?
Agora, vão aparecer cinco riscas
nas pontas da aba...
e delicadas gravuras no damasqueiro
será visível através da impressão em talho-doce.
Isso incapacita completamente
os aspetos de prevenção da falsificação.
Deixe-me ligar a máquina.
- Bebam tudo!
- Saúde!
Droga.
- Bom trabalho.
- Uma oportunidade para tudo.
No dia em que terminámos de imprimir
todas as 50 mil milhões de supernotas.
Yeon insistiu muito
para que J fosse festejar para um wine bar.
E
Troquei secretamente
todas as notas da carteira dele.
com as falsificações recém-produzidas.
- Isso dará 2,75 milhões de won.
- Aqui estão 2,75 milhões.
Aqui.
HÁ 2 SEMANAS
Estou a ligar para denunciar a circulação
de dinheiro falso no mercado.
Gostaria
de partilhar a sua identidade?
Não, desejo permanecer anónimo.
Mantemos sempre o informador em segurança.
Desta forma,
a dica torna-se mais credível.
Poderá verificar isso imediatamente
no endereço que partilhei.
Onde o conseguiu?
Derrame tudo.
Foi perfeito.
Então
Pensei que conseguiria enganar toda a gente.
Mas
J descobriu que eu tinha feito queixa ao NIS.
— Entrem.
— e trancaram-me a mim e ao Yeon.
As Supernotas são difíceis de fazer,
mas já as tinham terminado.
Ele já não precisava de vocês os dois.
Vocês os dois eram como bombas-relógio.
Não.
Ele queria alterar
o plano de distribuição.
e obrigou-me a trabalhar mais.
ameaçando a vida de Yeon.
O que é que ele te obrigou a fazer?
E qual era o novo plano?
Imprimiu mais supernotas.
Nove milhões de notas.
Com os 50 mil milhões de won iniciais...
que nos leva a...
Quinhentos mil milhões?
E então?
E depois?
No dia em que
acabámos de imprimir 500 mil milhões de won
Mudou subitamente de esconderijo.
HÁ 2 DIAS
Tragam a Yeon também.
Onde?
- No recipiente?
- Sim.
Anda lá.
— Vai.
— Isso mesmo.
Soo-hyun.
Fique aqui.
Limpe tudo.
Disseste que farias tudo o que eu mandasse.
Certo?
Tranque a porta.
E então
Chamou-te
ao porto no dia seguinte, e "bang"?
Provavelmente já
não conseguia confiar em mim.
Ele conseguiu o que queria.
Então deixei de ser útil.
A sério?
Então agora, 500 mil milhões de won
em produtos falsificados estão a ser lançados no mercado?
Espera.
Com a máquina de gravura e talho-doce
Pode imprimir supernotas ilimitadas.
Isso está a deixar-me louco.
Como é que isso afetará a oferta monetária?
E a taxa de inflação?
Percebo o que quer dizer.
Mas
É tudo o que sei.
Escutem bem.
Vou apagar
O seu nome e o de Yeon,
conforme consta do processo.
Assim, depois de sair da Coreia, colocá-lo-ei na lista de procurados .
O que acha?
Vai apodrecer na prisão durante três anos
por causa daquele idiota.
Pense nisso.
Yeon.
Podemos falar?
Para onde foi levada?
Yeon.
Sabia que Soo-hyun estudou no NIS?
Ela foi ao NIS?
Não sabia?
Não sabia mesmo?
Não.
Bem, se o diz.
Ela sofreu um pequeno acidente.
Então a polícia envolveu-se.
Mas durante o processo
Soo-hyun pediu ao NIS
para falar com Cha Ki-tae.
Você vê.
Porquê?
Não há motivo nenhum para ela o fazer.
Ficou encurralada depois de ser apanhada.
reportando ao NIS
Então, decidiu entrar sozinha.
— Mesmo assim, ela...
— Outra vez
exatamente como há cinco anos
Ela acabará por levar toda a culpa.
e ser preso.
Jang Joong-hyuk tem
Pessoas poderosas apoiam-no.
Foi por isso que Cha Ki-tae
perdeu o caso durante a investigação.
e porque é que Soo-hyun
acabou por levar a culpa.
Mas desta vez
Pretendo fazer uso desse poder.
Vou pedir que
garantam a nossa segurança.
oferecendo metade de 500 mil milhões de won.
E claro
Soo-hyun está incluída neste grupo.
Como posso
acreditar em tudo o que diz?
E se não o fizer?
Vai simplesmente deixá-la lá?
Temos de fazer alguma coisa.
Eu sei
Podemos retirá-la de lá em segurança.
E para fazer isso
O seu talento
É absolutamente necessário.
INSTITUIÇÃO DE BRECHÓS MYEONGSEONG
Só preciso de um pouco mais
para assumir a liderança.
Mas não tenho fundos suficientes.
Só faltam três meses.
Parece que vai dar problemas.
Falou como se pudesse encontrar
fundos suficientes ainda ontem.
- O que está a acontecer?
- Deparei-me com um problema repentino.
Tenho conseguido ganhar mais dinheiro
de outra forma.
Precisa de se esforçar mais.
Já sabe que preciso de
sujar as mãos para conseguir dinheiro.
que não causará qualquer escândalo
aos candidatos de ambos os partidos.
que não sejam provenientes de uma corporação
ou de um fundo secreto.
Presidente da Instituição de Poupança de Myeongseong,
Bang Geuk-hyun
— Deputado Choi.
— Sim?
Tenho extorquido dinheiro
apenas a criminosos.
Para garantir que não há problemas.
Isto não é algo
que todos possam fazer.
Eu sei. Sei isso muito bem.
Parece não
valorizar o meu trabalho árduo.
Estou desapontado.
Estou a pedir-lhe que
se esforce um pouco mais.
Portanto, por favor, não se desiluda.
Assumirei a responsabilidade
e farei a minha parte até ao fim.
Depois precisa de me ajudar
a chegar ao topo do mundo das finanças.
Ambas as partes estão cientes
do seu árduo trabalho, Presidente Bang.
Eu também tenho insistido nisso
até que as pessoas começaram a ficar irritadas.
Por isso não se preocupe.
De repente, não consegue cumprir
o prazo de financiamento.
Por causa do incidente com o jogo
em Incheon, certo?
Sim, aquela fábrica era responsável
por gerar mais de 70% dos fundos.
Mas este incidente
pôs fim a tudo.
Será que foi ele outra vez?
Será que se meteu em problemas?
Procurador-Chefe,
por favor, intervenha e ajude.
Bem, tomei uma medida de emergência
depois de receber a chamada ontem à noite.
Mas, quer dizer, nos dias de hoje?
Ele perdeu a cabeça?
Procuradoria Distrital de Seul,
Procurador-Chefe Park Dae-Sik
Mas é incrivelmente talentoso,
criando algo do nada.
quando se trata de angariação de fundos.
Não me interessa o quão talentoso ele é.
Se ele continuar
a passar a linha
Teremos de cortar o contacto com ele.
Caso contrário, acabaremos prejudicados.
Vou falar com ele.
Tenho estado ansioso
desde que começou a manter-se discreto.
Desta vez,
meteu-se em uma grande encrenca.
Eu elevei o seu estatuto,
então não deveria viver de acordo com ele?
Creio que o contrato
que assinámos há dez anos diz o seguinte:
Não nos intrometemos
no estilo de vida um do outro.
Sim.
Desde que te conheci
Consegui entrar para a Sociedade Eul.
Eu era um agiota
financiado pela yakuza.
mas agora sou o presidente
de um grupo financeiro de terceira
após ter assumido o controlo de oito bancos de poupança.
E isso significa que estou quase a chegar.
Estou prestes a entrar
no setor financeiro de elite.
E a presidência do Woorim Financial Group
está mesmo à frente.
Por isso, seja o mais cuidadoso possível.
Não deixe que a raiva controle as suas ações.
Lidou com este incidente
de forma a que nada mais acontecesse?
O Procurador-Chefe Park já tomou medidas.
E disse que trataria de tudo.
De qualquer forma
Tivemos de fechar a fábrica,
a nossa maior fonte de rendimento.
Então, o que fazemos agora?
Não temos de operar
a fábrica em segredo.
ou nunca mais encontrar crianças perigosas.
Esta é uma proposta comercial
que pode render 300 mil milhões de won.
Só por estar ali parado
e parecer cool, então dê uma vista de olhos.
PROPOSTA COMERCIAL DA SUPERNOTE
Isso é mesmo possível?
Leia com calma
e não hesite em fazer perguntas.
Vou dar-te
todo o tempo que precisares.
GRUPO FINANCEIRO KC
J está prestes a colocar em circulação
500 mil milhões de won em supernotas.
Mas estamos aqui sentados,
sem estarmos preparados, e a perder tempo.
Plano de distribuição de 500 mil milhões de won da J.
O que poderá ser?
És praticamente a única pessoa
que me ligaria de repente.
Jang Joong-hyuk, e quer conhecer-me.
Parece que
Estava à espera da minha ligação.
Recebeu a proposta comercial que lhe enviei?
Fica a girar em círculos
na sua mente?
Que grande mentira.
Nunca perde uma oportunidade
de se fazer de convencido, não é?
Siga-me.
Vou mostrar-te
a proposta do documentário.
Ui, o tempo está tão bom.
Bom trabalho, malta.
Ei, tu aí.
Legendas de Eunsook Youn